так уж вышло что я планировал успеть сделать это дз до таймера,
но сегодня у меня днем появились важные дела, в итоге я не успел,
поэтому я сдал ссылку на пустой GitHub, и сделал после.

собственно я не уверен с первым заданием, надо было выносить зарплату из
класса Employee в класс PaySalary, или нет?
по идее на семенаре приводили такой же пример и там говорилось что так и делается
у меня вопрос получается где-то "выше" должен быть класс, который
объединяет в один все классы Employee и PaySalary, а также все остальные классы
которые бы были, например класс который связан с временем работы или
класс который связан с должностью? что-то типо класса в котором
хранится вся инфорация об одном человеке, в котором содержатся
все остальные классы об этом человеке? или это уже нарушает SOLID?
как это делается в каких-нибудь компаниях и фирмах с сотрудниками?

еще с четвертым заданием у меня не вышло, я сначала думал как то по хитрому
сделать чтобы не Square наследовался от Rectangle, а наоборот и
добавить интерфейс который будет содержать высоту, но я как то забыл что
в интерфесе допускаются только константные переменные, в итоге ничего не вышло
я загуглил, там было такое решение, вроде выглядит логично,
но я о нем даже не подумал так как вроде LSP говорит об наследовании,
вы же объясняли на семенаре еще с примером о шифровании,
но в этом решении ничего не наследуется, так что не понял,
или имелось ввиду чтобы не было проблем с наслдеованием, а раз наследования нет
то и проблем нет?